Apa maksudmu?
Saya tidak tahu mengapa
Rishi tampak stres.
Dia sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Saya yakin tentang itu.
Bagaimanapun, saya akan makan pasta.
Apakah Anda akan berhasil?
Ya, tentu saja!  Saya akan berhasil.
Apakah Anda akan membuatnya dengan saus putih?
Ya, saya akan membuatnya dan
jika ada sesuatu yang hilang, saya...
Saya akan menonton videonya
secara online dan membuatnya.
Aku meninggalkan telepon di kamar tidur.
Biarkan aku mendapatkannya sekaligus, oke?
- Oke.
Ya Tuhan!  Rishi terlalu banyak!
Dia tidak menyimpan
apa pun di tempatnya!  Ini...
Orang berubah menjadi
lebih baik setelah menikah,
tapi Rishi... Dia semakin parah!
Dia akan membuatku gila!
Dia harus mengambil apa yang
ingin dia kenakan.  Tapi tidak!
Dia akan mencoba pakaian yang
berbeda dan meninggalkannya di sini.
Dia menyebarkan semua pakaian.
Semuanya harus disimpan dengan rapi!
Saat dia datang, dia akan memarahiku
karena tidak mengatur semuanya dengan baik.
Dia akan menyalahkanku.
Ya!  Lempar!
Lemparkan handuk basah ke tempat tidur.
- Permisi!
Ya!  Itulah yang tersisa untuk dilakukan.
Segala sesuatu yang
lain sudah tersebar.
Ini kamarku juga.
Apakah itu berarti Anda dapat
menyebarkan barang-barang Anda?
Apa yang saya lakukan?
Semua ini hanya...
Semua barang ini berserakan, tetapi
saya tidak sengaja melakukannya.
Saya sedang mencari sesuatu untuk
dipakai.  Saya tidak dapat menemukannya.
Jadi, saya menyimpan semua ini di sini.
Bahkan hari ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, ini selalu terjadi padamu.
Anda tidak ingin memakai apa
yang saya siapkan untuk Anda.
Kemudian Anda mengeluarkan banyak pakaian dan
tidak bisa memilih apa pun untuk dikenakan.
Dan Anda menyebarkan
semua yang ada di ruangan itu.
Itulah yang Anda lakukan.
Saya akan mulai memasak sekarang.
Lakukan sesukamu, Lakshmi!
Mengapa Anda mengejek saya?
Apa maksudmu?
Anda tidak ingin memperbaiki
cara Anda, bukan?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah Anda tidak mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Aku... Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Ahana memberitahuku
dia ingin makan pasta.
Jadi, saya datang untuk telepon saya...
Saya datang untuk mengambil telepon saya.
Halo.
Tidak iya.  Apa kabarmu?
Ya saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Benar-benar?
Putramu akan menikah!
Luar biasa!  Selamat.
Apakah Anda mengirim e-card?
Ya, bibi.
Tentu saja, saya akan berada di sana.
Kamu adalah teman lama ibuku.
Saya pasti akan datang.  Ya.
Ya, saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
Ini...
Mengapa saya tidak bisa
membuka e-card di ponsel saya?
Dikatakan, 'Aplikasi tidak merespons.'
Apa yang salah dengan ponsel saya?
Halo.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Resi!  Anda mengambil telepon saya
kemarin ketika saya pergi ke kamar kecil.
Apakah Anda melakukan sesuatu ke telepon?
- TIDAK.
Apa maksudmu?  Aku melihatmu!
Ketika saya kembali, Anda mengambil
selfie menggunakan ponsel saya.
Saya berbicara kepada Anda!
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Anda melakukan sesuatu ke telepon saya,
kan?  Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Kamu pikir aku ini siapa?
Ponsel saya jauh lebih baik daripada ponsel Anda!
Mengapa saya mengutak-atik ponsel Anda?
TIDAK!  Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Saya tidak punya waktu sekarang.
Saya terlambat.
Resi!
Apa itu?
Lalu mengapa aplikasi saya tidak merespons?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Bagaimana saya tahu?
Saya bukan seorang insinyur perangkat
lunak yang dapat memberi tahu Anda
mengapa aplikasi Anda tidak berfungsi!
Saya tidak tahu.
Kamu tahu!
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Jangan berbohong padaku!
Berbohong?  Benar-benar?
Kamu terbiasa berbohong,
bukan aku, Lakshmi.
Kamu berbohong.  Haruskah saya mengingatkan Anda
berapa banyak kamu telah berbohong?
Jika saya mulai mengingatkan Anda, hari
itu akan berakhir pada saat saya selesai.
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Apakah kamu tidak pernah berbohong?
Haruskah saya mengingatkan Anda?
Anda telah berbohong, kan?
Berhenti menatapku seperti itu.
Mengapa Anda memarahi saya?
Aku pasti akan memarahimu!
Mengapa Anda mengejek saya?
Pertama, Anda mengejek
saya tentang handuk basah saya.
Lalu kamu mengejekku karena
pakaianku yang berserakan.
Sekarang, Anda menyalahkan saya
karena ponsel Anda tidak berfungsi!
Anda pikir saya di sini untuk
mendengarkan ejekan Anda!
Aku menyentuh ponselmu.
Jika Anda memiliki masalah dengan itu,
Saya tidak akan menyentuh ponsel Anda.
Aku bahkan tidak akan melihatnya, Lakshmi.
Lakukan sesukamu.
Tapi saya hanya bertanya tentang aplikasinya...
- Apa?
Bagaimana dengan aplikasinya?  Apakah
Anda akan mengejek saya untuk itu juga?
Jawabanmu selalu siap, Lakshmi.
Anda tidak perlu berdebat dengan saya.
Saya sangat sibuk sekarang.
Saya akan bekerja.
Mari kita tunda pertarungan kita.
Anda mungkin bertengkar dengan
saya setelah saya kembali ke rumah.
Anda suka membuat heboh!
Apa?
Apa yang saya katakan kepada Anda?
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
- Rishi, tolong beritahu aku!
Ada apa dengan dia?
Sumo, apakah kamu melihat itu?
Apa kesalahan yang saya lakukan?
saya tidak tahu
apa dia marah.
Dia melampiaskannya padaku.
Jika dia memiliki masalah,
dia harus berbagi dengan saya.
Sudahlah.
Saya juga akan mendapat kesempatan
untuk membalas Anda, Tuan Rishi Oberoi.
Tapi kenapa dia kesal?
Kemana dia pergi dengan terburu-buru?
Apa itu, sekarang?
Apakah sesuatu terjadi di
antara kalian berdua lagi?
Apakah kamu bertengkar dengan Rishi?
- Silakan.
Tolong tinggalkan aku sendiri
untuk beberapa waktu.  Pergi saja.
Sendiri?
Aku telah meninggalkanmu sendirian.
Itulah mengapa Anda
berdiri di sini hari ini.
Bu, tapi...
- Aku ibumu!
Aku berdiri di sampingmu
selama masa baik dan buruk.
Jika Anda masih ingin
sendirian, itu adalah pilihan Anda.
Aku telah membuat kesalahan besar, ibu.
Saya menyewa Balwinder untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi dengan cepat.
Saya menyuruhnya pergi dan memberi
tahu semua orang bahwa itu adalah bayinya.
Malishka, apakah kamu nyata?
Maksud saya,
kamu bercanda, kan?
Ibu, lihat wajahku.
Apakah Anda pikir saya bercanda?
saya tegang!
Saya dalam kondisi buruk sekarang.
Tapi kenapa kau melakukan
sesuatu yang begitu gila?
Semuanya berjalan dengan baik!
Mereka ditetapkan untuk bercerai.
Hal-hal yang terjadi...
- Apakah mereka akan bercerai?
Saya tidak mengerti bagaimana
Lakshmi menjadi begitu pintar.
Dia selalu pergi ke pengadilan
pada hari persidangan.
Dan dia kembali dengan ekstensi.
Tuhan tahu apa yang
dia katakan kepada hakim
karena itu dia
memberinya perpanjangan.
Jadi Anda menjadikan Balwinder sebagai hakim.
Maksudku, kau melibatkan dia!
Sepatunya itu.  Yang murah...
Dia orang jahat.
Saya menginginkan pria seperti itu untuk
Lakshmi yang tidak layak dan murah itu.
Jadi?  Apakah mereka bercerai?
Ya Tuhan!
- Apakah Balwinder membawa pergi Lakshmi?
Apakah Anda mendapatkan Resi?
- Inilah alasannya.
Inilah mengapa saya tidak
memberi tahu Anda apa pun!
Karena kamu menyalahkanku
untuk semuanya.
Itu karena hal-hal yang Anda lakukan.
- Apa?
Malishka.
Apakah Anda tahu apa yang akan
terjadi jika Rishi mengetahuinya?
Dia bahkan tidak akan
melihatmu, apalagi menikahimu.
Itulah yang saya pikirkan.
Itulah yang membuatku gila.
Dan alih-alih mengurangi stres
saya, Anda malah menambahnya.
Mengapa Anda mengatakan semua ini
kepada saya?  Kenapa kau membuatku takut?
Aku tidak menakutimu, Malishka!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengangkat cermin untuk Anda.
Bagaimanapun, masalah ini
telah diselesaikan sekarang.
Semuanya sudah beres, bukan?
- Masalah!
Balwinder telah menjadi masalah sekarang.
Dia gila!
Dia tergila-gila pada Lakshmi.
Jika dia tidak bisa bersama
Lakshmi, bu, maka...
Kemudian?  - Kemudian?
Dia bisa melakukan apa saja!
Dia bisa mengungkapkan kebenaran
kapan saja.  Bu, aku sangat takut.
Lihat!  Dia memanggilku sekarang.
Dia memanggilku sekarang!
Jika Anda memasukkan tangan Anda ke dalam
kotoran, tangan Anda pasti akan kotor.
Apakah saya benar?
- Anda menguliahi saya lagi!
Anda menguliahi saya saat ini!
Saya tidak membutuhkan ini.
Tolong beri tahu saya apa yang harus saya
lakukan tentang panggilan ini.  Katakan saja itu.
Jangan terima panggilan ini.
Jangan jawab itu.
Masalah lain mungkin muncul.
- Masalah telah muncul.
Sebelumnya, Lakshmi
sakit di leher saya.
Dan sekarang Balwinder.
Keduanya buta huruf.
Aku tidak tahu apa yang
mereka inginkan dariku...
Mengapa mereka datang ke dalam hidup saya?
Aku benar benar...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Silakan!
Mengapa Anda duduk diam?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Sesuatu harus
dilakukan, Malishka.
Sesuatu harus dilakukan
tentang Balwinder dan Lakshmi.
Sangat bagus.
Wow!
Anda...
Bani!  Apa yang sedang terjadi?
Shalu, itu bukan aku.
Neha sedang melakukan sesuatu.
Saya bertanya tentang Neha!
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
dia sedang mengerjakan sosoknya?
Saya akan membawa Neha ke
'karpet' di kompetisi Miss India.
Ikut.
- Itulah yang saya maksud.
Oke.  Biarkan dia berpartisipasi.
Untuk apa dia meninju tas ini?
Kenapa kau menendangnya?
Dengar, orang desa.
Itu tidak disebut 'menendang'.
Ini disebut kick-boxing.
Neha membaca di suatu tempat bahwa tinju
itu baik untuk 'menghibur' sosok seseorang.
Menjaga!
- Itulah yang saya maksud.
Oke.  - Pukul lebih keras!
Hai!  Apa?
Kemana kamu pergi?
Bibi, kami kehabisan garam dan tidak
ada yang memberitahuku tentang itu.
Kita butuh garam untuk membuat makan malam, kan?
Saya akan membeli garam.
Benar.  Tidak ada yang memberitahumu!
Haruskah saya mempekerjakan beberapa pelayan untuk Anda?
Aku merasa seperti belajar tinju sehingga
aku bisa memukulmu dengan keras
dan Anda jatuh telungkup.
Oh tidak!
Mama!  Mati...
Saya tidak mati.  Saya masih hidup.
- Aduh!
Mama!  Saya mati!
Bantu aku bangun.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jika aku membantumu bangun,
punggungku akan keseleo.
Mama.  - Hai!
Mengapa Anda bersenang-senang
dengan biayanya?  Bantu dia bangun.
Ya, bibi.  - TIDAK!
Jangan sentuh saya.
Anda membuat saya jatuh.
Tentu saja!
Anda cemburu karena saya
akan menjadi Miss India.
Itulah mengapa Anda memandang
saya dengan jahat dan saya jatuh.
Kedua saudara perempuan itu terus memandangi
orang lain dengan pandangan jahat.
Lakshmi tidak membiarkan
hal baik terjadi di sana.
Anda berdua melakukan hal yang sama di sini.
Apa kau juga melukai kepalamu?
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Saya berdiri di sini,
memegang telepon Anda.
Kenapa dia mengatakan
hal-hal jahat padaku?
Ibu, bantu aku bangun.  - Shalu!
Anda berbicara terlalu banyak.
Ya, Shalu.  Bibi benar.
Anda harus pergi dan mendapatkan garam.
Pergi.  Berlari.  Dapatkan garam.
Mama!  Bantu aku bangun.
Kakiku...
- Kau bahkan tidak bisa membiarkanku makan dengan tenang.
Wanita saya, datang ke sini.
- Tolong aku...
Bantu dia bangun.  - Ya.
"Kapan kamu akan
datang, ratu hatiku?"
Itu mobil, bukan helikopter.
Tenang saja.
Aku tidak bisa menahannya, Guddu.  Saya
sedang terburu-buru untuk sampai ke Lakshmi.
Saya akan mengemudi dengan sangat cepat.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda akan berkencan
atau apakah kamu akan menikah dengan Lakshmi?
Dasar kamu!  Aku akan
memukul wajahmu dengan sepatu.
Jika Anda memanggilnya Lakshmi,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Kenapa kau memanggilnya dengan namanya?
Panggil adik iparnya!
Ipar?  - Ya.
Aku akan menikahinya hari ini.
Tapi Lakshmi memintaku untuk menunggu.
Saya seperti, 'Baiklah.'
Tapi aku mengambil cincin untuknya.
Dan saya akan memesan tempat
pernikahan hari ini sendiri, sobat.
Katakan padaku sesuatu, Guddu.
- Ya?
Anak muda yang menjalin hubungan...
- Ya.
Apa yang mereka lakukan?  Di malam hari...
- Sangat menyenangkan.
Mereka melakukan panggilan video satu sama
lain.  Mereka mengobrol sepanjang malam.
Mereka juga memainkan lagu-lagu romantis.
Jangan tinggalkan setir.
Mengapa Anda menjadi sentimental?
Dia baru saja memanggilmu untuk bertemu.
Kamu bodoh!  Saya akan mengusir Anda dari
mobil jika Anda berbicara omong kosong.
Jangan main-main dengan kepalaku.
Apakah Anda pikir Anda bukan siapa-siapa?
Anda adalah tamu pernikahan khusus saya.
Sahabat pahlawan.
Belum nonton 'Namastey
London'?  Kamu punya!
Ya.  Saya akan memberitahu
Anda apa yang harus Anda lakukan.
Anda lihat, saya punya cincin.
Oke?  Saya membelinya.  - Oke.
Anda mendapatkan minuman yang kami miliki dalam gelas tipis...
- Oh!
Minuman keras merah!
Apapun itu!  - Anggur merah!
Apapun itu...
Kami akan mendapatkannya.
Saya akan pergi dan berlutut di depan Lakshmi.
Saya akan menikah
di gereja kali ini.
Saya mengelilingi api suci terakhir
kali dan itu tidak berakhir dengan baik.
Aku akan berlutut di depannya, berani seperti kuningan.
- Oke.
Letakkan cincin di
jarinya dari belakang...
Berikan padaku.  Saya akan meletakkannya di jarinya.
- Oke, saya mengerti.
Aku akan memakaikan cincin di jarinya.
Kemudian Anda memberi saya gelas.
- Oke.
Aku akan memberinya gelas.
Dia akan meneguknya dan aku
akan meneguknya setelah itu.
Aku akan bangun
dan mencium bibirnya!
Hanya itu saja!  Game, atur, dan cocokkan!
Oh tidak!
Ya.
- Aku tidak akan pernah bisa berjalan...
Tidak apa-apa.  Kamu akan baik-baik saja.
- Aduh!
Ayo, duduk.  - Kakiku!
Tenang saja.  Mudah.
Oh tidak!  Bukankah ini menyedihkan, bibi?
Siapa yang akan menjadi Miss India sekarang, Neha?
- Ya Tuhan!
Anda seharusnya
menjadi Miss India dulu.
Anda bisa membuat
kami semua 'malu'!
Itu 'terkenal', bu.  Bukan 'malu'.
Anda telah mematahkan kaki Anda.  Dan
Anda ingin mengoreksi bahasa Inggris saya!
Oh tidak!  - Tutup mulutmu!
Ya, Neha.  Diam.
Kamu diam saja, Bani!
Dia benar!  Kamu diam!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan dapatkan es batu.
Aku tidak akan bisa berjalan!
Resi!  Apakah semuanya
berjalan sesuai rencana?
Apakah itu pergi, Balwinder,
pesan untuk konfirmasi?
Ya, Balwinder mengirim pesan.
Dia harus berada di jalan.
Anda tahu cara menjebaknya, bukan?
- Tentu saja!
Kami akan keluar dari mobil,
kami akan pergi kepadanya dan...
Ya.
'Lakshmi'
Lakshmi memanggilmu.
Saya bisa melihat itu.
- Jadi, jawab panggilannya.
Saya tidak mau.
- Mengapa tidak?
Lakshmi adalah gadis yang sangat aneh.
Saya sudah tegang
dan dia memanggil saya!
Dan apa yang akan dia lakukan jika saya
menjawab panggilan?  Dia akan mengejekku.
Dia tidak perlu alasan
untuk mengejekku.
Apapun yang saya lakukan adalah untuknya.
Tapi dia tidak akan mengerti itu.
Wah, Resi!
Itu berarti Lakshmi
adalah gadis biasa!
Selamat, Rishi!
Anda menikah dengan seorang gadis!
Lelucon buruk, Ayush!
Waktu yang sangat buruk.
Waktu yang tidak tepat...
Mengapa Rishi tidak menjawab panggilan saya?
Beginilah temanmu, Sumo.
Sejak pagi, dia
mudah tersinggung!
Dia berbicara kepada saya dengan
marah sebelum pergi dan sekarang, saya...
Saya menelepon untuk menanyakan di mana dia
berada, tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Tidak apa-apa.
Jika temanmu keras kepala,
Saya adalah istri pria yang keras kepala.
Aku akan terus memanggilnya
sampai dia menjawab.
'Lakshmi'
Oh man!
Rishi, jika kamu keras
kepala, dia adalah istrimu.
Dia tidak akan menyerah.
Jawab panggilannya.
Halo.  - Halo.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Dan mengapa Anda menjawab sekarang?
Anda juga bisa mengabaikan panggilan ini!
Haruskah saya menutup telepon?
- Resi, ada apa denganmu?
Aku bertanya padamu di pagi hari juga.
Mengapa Anda dalam suasana hati yang buruk?
Kamu ada di mana?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Kenapa kamu kesal?
Apakah karena Anda tidak
tahu di mana saya berada
atau karena saya tidak
menjawab panggilan Anda?
Keduanya.
Anda telah memberi tahu saya masalah Anda.
Bolehkah saya memutuskan panggilan sekarang?
Rishi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Katakan apa masalahnya.
Mengapa Anda berbicara
kepada saya seperti ini?  SAYA...
Saya tidak tahu.  Apakah saya telah melakukan
sesuatu?  Aku bahkan tidak melakukan apapun.
TIDAK!  Bu, Anda tidak pernah melakukan apa-apa.
Saya menciptakan semua masalah, bukan?
Benar?  Saya menciptakan semuanya.
Anda tidak pernah melakukan sesuatu yang salah.
- Bicaralah padaku dengan benar.
Saya tidak ingin berbicara!
- Mengapa tidak?
Saya sedang mengemudi, Lakshmi!
Saya tidak suka berbicara
ketika saya sedang mengemudi.
Benar-benar?  Anda
melakukan hal itu sekarang.
Saya membuat kesalahan!
Saya membuat kesalahan besar
dengan menjawab panggilan Anda, Bu.
Lakshmi, jangan ganggu aku.
Aku harus melakukan sesuatu
yang sangat penting.  Selamat tinggal.
Halo!  Resi!
Apa ini, Rishi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?  Apa?
Begitu banyak kemarahan!
Apa yang Ahana katakan?
Apa kata Lakshmi?
Jangan marah.
Kemarahan merusak banyak hal.
Anda harus tenang.
Anda stres dan melampiaskan
kemarahan Anda pada Lakshmi.
Anda melakukan semua ini
untuknya, tetapi juga memarahinya!
Belum selesai, bung!  Tidak keren.
Ya.  Anda benar, Ayush.
Sebenarnya saya...
Seseorang seharusnya tidak marah.
Itu tidak berguna.
Tepat.  Seseorang merasa bersalah kemudian.
Aku tahu betapa bersalahnya aku.
Sebenarnya...
- Lihat ini.
Lihat!  Ini dia!  Ini adalah rasa bersalah.
Ini rasa bersalah, Rishi!
Saya tahu ini akan terjadi.
Dan itu telah terjadi.
- Apakah Anda tetap diam?
Anda membuat saya merasa bersalah!
Rishi, aku tidak
membuatmu merasa bersalah.
Saya memberi tahu Anda cara menghindari
rasa bersalah.  Berpikir lebih keras.
Oke, baiklah.  Saya akan menelepon
Lakshmi dan meminta maaf padanya.
Abang saya!
TIDAK!  Saya akan melakukannya setelah pulang.
Mengapa?  Mengapa tidak sekarang?
Saya sudah bermasalah.
Saya sangat tegang.
Jika aku meneleponnya sekarang,
Saya akhirnya akan mengatakan sesuatu yang
tidak saya inginkan.  Saya akan bereaksi buruk.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Benar.
Itu benar.  Kamu benar.
Oke.  Nanti.
'Maafkan aku, Lakshmi.
'Jika aku mengatakan yang
sebenarnya, kamu akan khawatir.'
"Bahkan, Anda akan menghentikan saya."
"Itulah sebabnya aku tidak memberitahumu."
'Tapi aku harus melakukan ini untukmu.
Apapun yang terjadi,'
'Aku tidak akan mengampuni Balwinder.'
Saya telah mengambil
garam serta sayuran.
Resi!  Resi!
Itu...
Itu adalah Resi.
Di mana dia bisa pergi begitu cepat?
Ada apa dengan Resi?
Dia tidak memberitahuku apa-apa.
Halo!  - Dia...
Apa kau tidak menyadari kesalahanmu?
Bukankah kau meneleponku untuk meminta maaf?
Silakan dan minta maaf.
Anda meneriaki saya tanpa alasan.
Laksmi!
Ya, Shalu!
Jika itu kamu, kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Anda tidak memberi saya
kesempatan untuk berbicara.
Sebelum saya bisa mengatakan
'halo', Anda mulai berbicara.
Ya tunggu.
Katakan padaku siapa yang
marah padamu tanpa alasan?
Tidak... Ini bukan apa-apa.
Tidak ada yang salah.
Benar-benar?  Anda berbohong kepada saya!
TIDAK!  Ya.  Maksud saya...
Maksudku, tidak seperti itu.
Sebenarnya...
Rishi... Kamu tahu bagaimana dia.
Lupakan itu.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Dan bagaimana Bani?
Bani dan aku baik-baik saja.
Tapi katakan padaku mengapa Rishi marah.
TIDAK!  Shalu, tidak seperti itu.
Aku mengatakannya begitu saja.
Tidak ada yang terjadi.
Aku melihatnya di dalam mobilnya.
Dia mengemudi dengan sangat cepat.
Dan dia terlihat sangat marah.
Aku memanggilnya, tapi dia
mengemudi sangat cepat...
Aku bertanya-tanya apa yang salah.
Dan aku meneleponmu.
Tapi setelah meneleponmu, aku
tahu dia meneriakimu sebelum pergi.
Dia mengemudi dengan cepat!  Di mana?
Di mana Anda melihatnya?
Kamu ada di mana?
Lakshmi, saya di Kala Gulab Nagar.
Jalan belakang di Kala Gulab Nagar
yang mengarah ke hutan...
Rishi pergi ke sana.
Jalan belakang di Kala
Gulab Nagar selalu sepi.
Mengapa Rishi pergi ke sana?
- Dan itu juga dalam kemarahan.
Shal, aku...
Saya akan memanggil Rishi sekali...
Tutup Telepon.  Aku akan bicara dengan
kamu nanti.  Oke?  Hati-hati di jalan.
'Nomor yang Anda coba
sambungkan tidak dapat dijangkau.'
Itu tidak dapat dijangkau.
Jalan belakang di Kala
Gulab Nagar selalu sepi.
Mengapa Rishi pergi ke
sana, itu juga saat dia marah?
Untuk apa dia pergi ke sana?
Guddu, apakah rambutku terlihat
baik-baik saja?  Itu kacau di dalam mobil.
Dimana dia?  Sudahkah kita datang lebih awal?
Ambil payungnya.
- Mengapa Anda membutuhkan payung?
Apakah di sini hujan?
Tidak, tapi mungkin hujan.
Tapi aku ingin diperlakukan seperti
orang penting.  Seperti pengantin pria.
Mendapatkan.  - Dia gila.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Sekarang, saya merasa
seperti orang penting.
Bagus.  Berjalanlah bersamaku.
Ini sangat bagus!
Aku terlihat seperti pahlawan!
- Ya, benar!  Kamu terlihat luar biasa.
Anda terlihat seperti Raja Babu.
Mengapa Anda tidak bisa memanggil
saya Munna dari 'Rangeela'?
Apakah Anda ingin bertarung?
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Raja Babu harus bersama
Karisma Kapoor.  Sangat cantik!
Aku akan bersama
Lakshmi, ratuku.
Tidak masalah.  - Benar.
Berdirilah di sini seperti Nandu dengan
payung dan lambaikan tali pengikatmu.
"Aku Nandu..."
- Lupakan aku!
Berapa lama dia akan membuat kita menunggu?
Dia pikir dia adalah pahlawan...
Kenapa kamu peduli?
Apakah Anda CEO sebuah perusahaan?
Dia pantas datang terlambat.
Dia adalah Lakshmi.  Dia seperti
seorang putri.  Itu baik-baik saja.
Saya siap untuk duduk di
sini dan bermeditasi untuknya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Itu bukan masalah.  Keluarkan cincinnya.
- Di Sini.
Sialan!  Cincin...
Apa itu?
- Aku lupa membawa karangan bunga.
Lupakan!  Bahkan ketika Anda
menyebutkannya, kedengarannya tidak benar.
Lupakan.  Tinggalkan.
Apakah Anda di sini untuk menghina saya?
Aku akan menamparmu sekarang.
Anda ingin melawan saya.  Jadi begitu.
Apakah Anda tidak menonton film?
Apa yang terjadi di film?
Pahlawan wanita akan datang.
aku akan pergi menemuinya,
berlutut dan melamarnya.
Aku mencintaimu!
Itulah bagaimana saya akan melakukannya.  Oke?
Ini akan menyenangkan.  Sialan!
Saya selalu mendapatkan ide bagus
terlambat.  Tidak pernah tepat waktu.
Dengarkan aku.  Ya!
Di sana.  - Ya.  Tidak apa-apa.
Saya akan memberikan cincin itu nanti.
Saya akan memberinya karangan bunga dulu.
Ada toko bunga di sana.
- Ayo pergi.
Kami akan pergi ke sana.  - Ya.
Saya akan menyebarkan bunga di sini.
Aku akan berbaring di kaki Lakshmi.
Lakshmi akan datang hari ini.
Saya sangat senang!  Laksmi!
Kami akan mencapai
lokasi dalam lima menit.
Rishi, bahkan tidak akan
memakan waktu lima menit.
Anda tidak mengemudi, Anda
menerbangkan mobil.  Pelan - pelan.
Apakah Anda akan diam selama dua menit?
Biarkan aku mengemudi.
Berkendara, bung!  Siapa yang
menghentikanmu?  Tapi kamu terbang.
Jangan terbang.  - Diam, Ayush!
'Mama'
Ibu... Ibu menelepon.
Pelan-pelan setidaknya sekarang.
Maksudku, bicara padanya.
Apa yang akan kamu katakan padanya, Rishi?
Saya tidak tahu apa yang akan
saya katakan padanya.  Mari kita lihat.
Ya, Bu!
- Rishi... Dimana kamu, Rishi?  Kenapa kamu belum pulang?
Pernahkah Anda melihat waktu?
Kapan kamu akan makan malam?
Sebenarnya, ibu...
Ayush dan aku datang
untuk perjalanan jauh.
Kami akan makan sesuatu di luar.
Tapi jangan khawatir.
Jangan menunggu kami.  Silakan makan malam.
Kami akan datang dalam beberapa waktu.
Aku tidak mengerti kalian anak-anak.
Apa enaknya makanan luar?
Jika hal yang sama dibuat di rumah, Anda tidak memakannya.
- Aku tahu.
Apa maksudmu?
Cepat pulang, oke?  - Oke.
Aku tidak bisa memberitahu ibu tentang ini.
Apa yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Resi...